តារាងសិល្បករអាស៊ីត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ដូចឆ្នាំមុនដែរ សិល្បករកូរ៉េ
បានបង្កើតវាម្តងទៀតនៅលើតារាង។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
ត្រឹមតែ 3,000 វ៉ុន ទៀតទេ។
តារាងសិល្បករអាស៊ីចងក្រង…
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ដំណឹង​នេះ​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន។
បន្ទាប់​មក
Ra-ik របស់ Gold Boys ចាប់បានហើយ។
នៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីណាត់ជួប
ជាមួយសិក្ខាកាមមកពីស្លាកតែមួយ។
ទីភ្នាក់ងារនៅស្ងៀម។
របាយការណ៍ខ្លះនិយាយ
ពីរ​នាក់​ដំបូង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន…
RA-IK របស់ក្មេងប្រុសមាស,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាកំពុងណាត់ជួបជាមួយសិក្ខាកាម?
ស្នេហា​ដែល​គេ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​អ្នក​ណា?
មេធាវី ម៉ាង ញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបបរឱ្យអ្នក។
ព្យាយាមមានពេលក្រោយ។
មិនអីទេ?
Ra-ik បដិសេធ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម!
ប្រញាប់ឡើង បើកកម្មវិធីកម្សាន្តពិសេស!
Gold Boys Ra-ik បដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានស្នេហា
លោក​បញ្ជាក់​តាម​រយៈ​ភ្នាក់ងារ​របស់​លោក
ថាពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
និយាយថាការងារសំខាន់
លើសពីការណាត់ជួបគាត់នៅពេលនេះ
គាត់បានធានាដល់អ្នកគាំទ្រ។
- តាមការប៉ាន់ស្មានគ្មានមូលដ្ឋានបានបន្ត…
- គាត់និយាយថាទេ។
ភ្នាក់ងាររបស់ Ra-ik គឺ Goldie Entertainment
- ប្រកាន់ជំហររឹងមាំ…
- នាងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
… ប្រកាសថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រឆាំងនឹងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
តោះទៅ។
កំពុងតែថតមែនទេ?
- អ្វី?
- កាមេរ៉ាមុខ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបិទវា។
ខ្ញុំថាកុំហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សព្វផ្សាយ!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើនាងជានរណា? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បាទ នាងគឺជាម្នាក់
Ra-ik មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​។
អ្វី?
ម្នាក់ដែលអ្នកយំ
បីថ្ងៃជាប់គ្នា។
ដោយមិនបរិភោគឬគេង?
នោះជានាង?
ចចកនោះ។
និយាយថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបទេ។
ហើយថាគាត់ស្រលាញ់តែអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះមើលគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មុខ​វែង​ម្ល៉េះ?
មុខវែងអី?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ចាំ​មើល។
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង​ច្បាស់​ជា​វង្វេង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលរស់នៅជាមួយការតុបតែងមុខ។
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ
គ្មានវិធីណាដែលគាត់មិនដែលណាត់ជួបនៅអាយុរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់? គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
អារម្មណ៍ខ្ញុំ… មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនោះ?
- ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
- ទេ។
អ្នកបារម្ភពីខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អ្វី​មួយ?
អ្វី?
អ្នកកាន់តែខិតមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែសង្ស័យអ្នក។
អ្នកមិនចង់បានទេ។
ច្របូកច្របល់ក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
ដូច្នេះកុំមករកខ្ញុំទៀត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានឃើញ Jae-hee យប់នោះ។
អ្វី?
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ខ្ញុំឃើញគាត់ទៅបន្ទប់ដេក។
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​ថា​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
គាត់នៅទីនោះនៅយប់នោះ។
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពន្យល់រឿងនេះ។
ពេលក្រោយ។
នៅយប់នោះបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីហាង
ហើយ​បាន​ឡើង​តាម​ផ្លូវ…
អ្នកបានទៅជួប Hong Hye-joo មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ម៉េច​ក៏​ដឹង?
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ,
វា​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីពីខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងព្រះរាជអាជ្ញា
ដោយមិនដឹងរឿងនេះ?
នាង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ពី​នាង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​មាន​ជ្រុង​ប៉ុណ្ណា​
ដោយសារតែជម្រើសមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះ?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានសង្ស័យរួចហើយ
កន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នោះ។
- គេនឹងដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ...
-Hye-joo មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​
នៅក្នុងនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
សូមយកនាងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេ! ចាំ!
មកខ្ញុំទើបតែទិញខែមុន!
នេះជាវីដេអូដែលយើងទទួលបានពីតាក់ស៊ី។
គ្រាន់តែមើលភ្លាម,
អ្វីមួយពិតជាមានអារម្មណ៍ថាបិទ និងស្អិត។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​នោះ​មាន​ខ្លះ
ខឹងនឹង Do Ra-ik មែនទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ?
យើងបានពិនិត្យឡានរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជារថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់មកយើងអាចសួរក្រុមហ៊ុនបាន។
ដើម្បីបញ្ជាក់ម្ចាស់ពិត។
យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
រថយន្ត​នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​អ៊ី​ម​វ៉ា​គ្រុប​។
អ៊ីមវ៉ា គ្រុប?
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​ប្រាប់​នាង
តើ Ra-ik នៅទីនេះទេ?
នោះហើយជា…
បញ្ហាឯកជនរបស់អតិថិជន។
ចេញទៅ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
អញ្ចឹង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
អត់ទេ មើលមុខអ្នក...
ជុងជឺ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អសមត្ថភាព​មួយ​ចំនួន​ទេ។
តើអ្នកណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍បំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំ?
គ្មាន Dashcam គ្មាន CCTV គ្មានសារ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
យប់​នោះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា​…
ឡានតាក់ស៊ីស្រាប់តែទាញឡើង ទើបពួកយើងបែកគ្នា។
ដែលមានន័យថា…
ដូច្នេះប្រហែលជាមានសាក្សី?
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅយក Taxi dashcam ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
- មក អ្នកនិយាយលេង។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មានលេសទេ ត្រូវប្រាកដថារកវាថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ CEO Geum ដោយខ្លួនឯង!
គាត់នៅតែសម្រេចចិត្ត។
ចាំបន្តិចទៀតអត់?
សូម។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
គាត់នឹងទុកឱ្យយើងព្យួរ
រហូតដល់កិច្ចសន្យាបញ្ចប់
រួច​បោះ​យើង​ចោល​ដោយ​គ្មាន​ការ​បន្ត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯងមុនពេលនោះ។
ជេហេ។
តើអ្នកចាកចេញពីក្រុមទេ?
- ខ្ញុំត្រូវមើលខ្លួនឯង។
- ជេហេ!
មនុស្សភ្លេចយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
សូម្បីតែការផ្តល់ជូនដ៏តូចដែលយើងទទួលបានក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់
ហើយស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែមួយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។ ខ្ញុំ…
-រ៉ា អ៊ីក!
- អ្វី? តើអ្នកមិនបានប្តូរលេខកូដទ្វារទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ Jae-hee ត្រូវ​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី?
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ហេ ចយ ជេហេ
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែល Woo-seong បញ្ចប់បែបនេះ
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើថ្ងៃនោះអ្នកនៅឯណា?
Jae-hee នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បញ្ឈប់វា។
តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់!
បាទ?
បន្ទាប់មកនិយាយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
ហេ ចេញ។ តោះ​ចេញ​ទៅ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាទេ?
- លែង! ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
-ឈប់!
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ឯងមកទីនេះបែបនេះ?
ចុះបើគេឃើញអ្នក...
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកប្រាកដទេ?
Jae-hee នៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ?
ពេលនោះខ្ញុំនៅការិយាល័យ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរវា?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានឮអំពីកន្លែងរបស់អ្នក។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ...
- អញ្ចឹងម៉េច?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយជនសង្ស័យឃាតកម្មបានទេ?
ត្រូវហើយ។
វាគឺនៅជុំវិញពេលនោះ។
នៅពេលជម្លោះ
ជុំវិញអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់គាត់នៅលើឆាកបានចាប់ផ្តើម…
ក្រុមហ៊ុនបានគ្របដណ្តប់វាឡើង,
និយាយថាវាពុលអាហារ ប៉ុន្តែ…
ក្រុមដែលយើងចូលចិត្តស្តាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមិនអាចឈប់គិតបានទេ!
សូមស្វាគមន៍ កុមារមាស!
យើងជាមាស! កូនមាស!
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ!
Ra-ik យើង​បាន​ឮ
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​អាល់ប៊ុម​នេះ។
តើមានបទដែលអ្នកបានធ្វើ
ឬមួយបទដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
វា​មិន​មែន​ជា​រូប​កាយ​ដែល​រង​របួស​នោះ​ទេ។
វាគឺជាបេះដូងរបស់គាត់។
ដោយសារតែគាត់បានបាត់បង់មួយ។
គាត់ស្រឡាញ់។
ឃើញទេ?
តើមានអ្វីជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​គឺ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពីការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
មើលទៅ Kwak Byung-gyun
ពិតជាដុតនាងណាស់។
ស្មាន​សូម្បី​តែ​មេធាវី​ដ៏​អស្ចារ្យ Maeng
គឺគ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែមើលទៅនាងមិនសោកសៅបន្តិចទេ?
ពិត​ជា​ដូច​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​បោះ​បង់​ចោល។
ច្បាស់អត់?
ព្រោះ​បើ​នាង​ចាញ់​រឿង​ហ្នឹង
នាងនឹងបាត់បង់ថ្លៃជោគជ័យរបស់នាងទាំងអស់។
យក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទេ ម៉ឹង សែណា!
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
មិនដឹងទេ។
អារម្មណ៍ដូចជាសេះព្រៃ?
សេះរត់ព្រៃ… អ្នកកាត់បំពង់ក
មុនពេលវាបោះអ្នកចោល។
ហើយល្អ គាត់អាចលង់ស្នេហ៍បាន។
នៅអាយុដែលតេស្តូស្តេរ៉ូន
ឈានដល់កម្រិតកំពូល... ណាត់ជួប?
ជាការពិតណាស់គាត់គួរតែ។
Idol ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ទេ​។
នៅលើការកម្សាន្តផ្តាច់មុខ,
ថ្ងៃទី 16 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2022 គាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា…
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឆោតខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបញ្ឆោត។
ហើយនៅតែ…
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបដិសេធស្នេហារបស់គាត់ ...
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើគាត់សោកសៅ ឈឺចាប់ទេ?
ឬឯកោ?
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់។
បារម្ភពីអ្នកជាមុនសិន។
តើខ្ញុំអាចដាក់នៅកន្លែងណា
បេះដូងដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
លោកមេធាវី ម៉ឹង បានឃើញរឿងនេះទេ?
វា​ទើប​តែ​ចេញ​ជា​ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
ធ្វើ RA-IK សម្ងាត់ RENDEZVOUS យប់ជ្រៅ
បន្ទាប់​ពី​ការ​សាកសួរ​សង្ស័យ​ឃាតកម្ម
តើនេះមិនមែននៅចំពោះមុខទេ។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ពី​ជិត។
បាទ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Hye-joo ទេ?
ខ្ញុំបានយកនាងទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អត្ថបទមួយទើបតែចេញមក Hye-joo និងខ្ញុំ…
- ខ្ញុំបានឃើញវា។ ហើយតាមពិត--
- យើងត្រូវការអត្ថបទនោះចេញឥឡូវនេះ។
តើ​គ្មាន​មធ្យោបាយ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​ទេ?
យើងអាចស្នើសុំការកែតម្រូវ
ប៉ុន្តែវាទាមទារនីតិវិធីមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើមុនគេ
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់នីតិវិធីទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
មិនមានវិធីដើម្បីទប់ស្កាត់វាទេ។ យល់ហើយ។
អ្វី? បានទទួលអ្វី?
Ye-sol រកមើលកន្លែងលក់ចេញ
ដែលបានបង្ហោះអត្ថបទនេះគឺហើយហៅខ្ញុំ។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ។
នោះ​គឺ Hong Hye-joo មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដឹង​អ្វី?
Gi-wook តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្គាល់លោកប្រធាន ហុង
គាត់នឹងមិនរៀបចំការប្រជុំដោយខ្លួនឯងទេ។
ការពិតគឺបងថ្លៃស្រី
សួរថាមែនទេនាង?
អញ្ចឹង… ហ៎?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នករៀបចំការប្រជុំឯកជន
រវាងបុគ្គលសំខាន់ម្នាក់ក្នុងសំណុំរឿង
និងព្រះរាជអាជ្ញានាំមុខ។
ដោយចេតនាណាស់។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកគឺ Hong Hye-joo!
នាង​មាន​ចំណង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ចំពោះករណីឃាតកម្មរបស់ Do Ra-ik ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការព្យាបាល
ព្រះរាជអាជ្ញាកូរ៉េដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេ!
អ្វី?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
អ្វីដែលនាំមក
កំពូលតារាដូចអ្នកទៅកន្លែងចោលនេះ?
យកអត្ថបទនោះចុះឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អត្ថបទគឺដូចជាពាក្យ។
ពេលនិយាយហើយ អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកវាចុះ។
អីយ៉ា នៅតែទន់ភ្លន់ចំពោះនាង។
តើនាងដឹងទេ?
ថាអ្នកនៅតែចងនាងយ៉ាងនេះ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ម៉េចមិនលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ?
តើអ្នកណាដឹងខ្ញុំអាចឱ្យវារអិល
ដូចលើកមុនដែរ។
ទៅមុខ លែងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ។
អង្គុយចុះ។
ប្រាកដ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ។
នាងបានធ្វើ។
Hong Hye-joo ឬអ្វីក៏ដោយ
នាងគឺជាអ្នកដែលត្រូវកាត់
ពី​ក្រុម​ដំបូង​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ថ្មី​នេះ​មែន​ទេ?
តើ​នាង​បំបាត់​ភាព​តានតឹង​ដោយ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ?
តើនាងឆ្លងកាត់បុរសប៉ុន្មាននាក់?
ហេ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ស្វែងយល់ពីរបៀបបិទខ្ញុំ។
នាងគ្មានគំនិតទេមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាត់បង់ដោយសារតែនាង។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់នាង
ហើយថែមទាំងបង្វែរម្តាយរបស់អ្នកមកលើវា។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាម្តងទៀត?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វី? វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុន
ដែលខ្ញុំបានយកលុយ។
អរគុណច្រើន។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំសរសេរ
ធុងសំរាមនៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមនេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ហុង ហេជូ
គឺជាកូនស្រីលាក់កំបាំងរបស់ Imhwa Group។
ពេលនេះទើបខ្ញុំដឹងការពិតហើយ
វាដល់ពេលដែលត្រូវជីកពិតប្រាកដហើយ។
អត្ថបទបន្ទាប់នឹងអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
«អតីត​សង្សារ​ចង.ក​សម្លាប់​ខ្លួន»។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។ ប្រសិនបើអ្នកប៉ះ
នរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ? ខ្ញុំជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
បន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំហើយ…
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហ៊ាន​គំរាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​សកម្ម​យ៉ាង​ម៉េច?
- ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹង ...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់? ឃាតករ​ដ៏​សាហាវ​ម្នាក់​នោះ​គឺ…
ទាំងនេះត្រូវបានគេយក
យូរមុនពេលឧប្បត្តិហេតុរបស់ Kang Woo-seong ។
ពីខាងក្រៅផ្ទះរបស់គាត់។
ទៅហាងលក់គ្រឿងសម្អាង ឡាន...
អ្នកបានតាមដានគ្រប់ផ្នែក
នៃចលនាឯកជនរបស់គាត់។
សូម្បីតែគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក?
នេះ​ជា​ការ​រាយការណ៍​ស្រប​ច្បាប់។
ដឹងអត់?
តារាល្បីគឺជាបុគ្គលសាធារណៈ។
ឯកជនភាពរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានកម្រិតដោយច្បាប់។
- អ្នកសារព័ត៌មានមានសិទ្ធិបិទបាំងរឿងហ្នឹង!
-ត្រូវទេ?
- អ្នកបំបែកជីវិតខ្ញុំដោយសិទ្ធិ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
តួលេខសាធារណៈ
ភាពឯកជនអាចថយចុះ
ប៉ុន្តែ Hong Hye-joo គឺជាបុគ្គលឯកជន។
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
បើគ្មានការយល់ព្រម អាចឈានដល់ការបរិហារកេរ្តិ៍។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើអ្វីដែលគេហៅថាការរាយការណ៍របស់អ្នក។
មិនអាចត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកប្រញាប់ទៅ?
ឈរនៅមុខអ្នកយកព័ត៌មានកាសែត
ហើយនិយាយដោយមោទនភាពថាអ្នកជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម?
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ -
- ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
មេធាវីត្រូវតែដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ឬសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
អ្នកថែមទាំងកុហកខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តដោយរបៀបណា?
ហើយការពារអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​កុហក...
លាក់អ្វីមួយកំពុងកុហក។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
គឺខ្ញុំ Hye-joo។
ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ហុង ហ៊ី-ជូ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លាក់អ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
វាជាអតីតកាលឥឡូវនេះ Hye-joo ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមឈប់។
Ra-ik បានបញ្ចប់វាហើយ
ហើយអ្នកគួរ…
ហុង ហ៊ី-ជូ
វូស៊ុង!
តាំងពីពេលណា?
តាំងពីពេលណាមក
និយាយជាមួយ Hye-joo?
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមសកម្មភាពទោលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកច្របូកច្របល់
- ជាមួយនាងម្តងទៀត ...
- អញ្ចឹងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់ដោយខ្លួនឯង?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីប្រសើរជាងអ្នកណា។
- វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
រ៉ាអ៊ីក…
Woo-seong ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Hye-joo
ឬដោយសារតែអ្នកបានព្យាយាម
សម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ...
គឺថាមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងឥឡូវនេះ។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំ Hye-joo គឺដូចជា…
កិច្ចការដែលហួសពេលយូរ។
តើអ្នកទៅណា?
យើងអស់ស្រាបៀរហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា…
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ហុង ហ៊ី-ជូ
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ធម្មតា​របស់​យើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
សូម​បញ្ចប់​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
ប្រាំនាទី?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុងក្រោយ។
ហើយប្រាំនាទី?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះនេះជាផ្លូវតែមួយគត់
អ្នកពិតជានឹងយល់។
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
ការហៅទូរសព្ទ និងសារទាំងអស់របស់អ្នករំខានខ្ញុំ។
កុំទាក់ទងខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ត្រឡប់មកវិញ…
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីមួយទេ។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងអាល់ប៊ុមទោលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រំខាន​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​បាត់​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ការពារ​នាង​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ខ្លាំង។
អ្នកខ្លាចថានាងអាចរងរបួស។
អ្នកចង់ឱ្យនាងឆ្ងាយពីករណីនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ Hye-joo គឺ…
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ ប៉ុន្តែមិនអាច។
ហើយឥឡូវនេះយើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
នឹងទាញនាងចូលទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ចូល​រួម​ទេ។
ក្នុងករណីនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្មាន Dashcam គ្មានសារ។
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធអ្វីទាំងអស់?
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
យើង​បាន​ជួប​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ហ្នឹង​ហើយ​។
ដូច្នេះមិត្តម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានឃើញក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ,
តើអ្នកព្យាយាមបុកជាមួយឡានទេ?
អ្នកស្រី ហុង ហេជូ? ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួប Do Ra-ik
នៅម៉ោងប៉ាន់ស្មាននៃឧប្បត្តិហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាយប់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាជាមិត្ត។
លោកស្រី Hong Hye-joo
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធ
ដើម្បីបម្រុងទុក alibi របស់អ្នក
ស្ថានភាពរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
ពីសាក្សីទៅជនសង្ស័យ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងតុលាការ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះអាចប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដោយ​ឡែក​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា…
តើពួកគេដឹងទេ?
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់យើង?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំព័ត៌មានលម្អិតសម្ងាត់
នៃការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងងាយស្រួល
និងរុញ Ra-ik
ជាជនល្មើសដោយគ្មានភស្តុតាង។
នោះមិនមែនជាប្រភេទនៃការបង្ហាញខុសច្បាប់នោះទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណី?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមបង្រៀន
អំពីច្បាប់?
Ra-ik មិនមែនជាឃាតករទេ។
មុនពេលអ្នកប្រញាប់
ដាក់​ស្លាក​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន
ពិនិត្យអាលីប៊ីស
ពីមនុស្សជុំវិញគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានដែលសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
នៅមន្ទីរពេទ្យយប់នោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វី?
នៅយប់នោះខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅជិតផ្ទះ Ra-ik ។
ខ្ញុំបានឃើញ Choi Jae-hee ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររក្សាវាទុកជាសម្ងាត់?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពេលនេះនាយក...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទេ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក?
អ្នកកុហកថា Ra-ik និង Woo-seong
មិនដែលនៅជាមួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ!
តើអ្នកណាហៅអ្នកកុហក?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ភូត​កុហក​នោះ​ទេ!
- អ្វី?
- អ្នកមិនដឹងរឿងអាក្រក់ទេ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ ចូរនៅឆ្ងាយពីវា។
ហើយឈប់លួចស្តាប់ដូចសត្វកណ្ដុរ។
បើឃ្លានអាចញ៉ាំបាន…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យគោះមុនពេលចេញមក។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​រាល់​ពេល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ Hong Hye-joo ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀប។
ពិតជា? អ្នកពិតជាជួយមែនទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងជួយ។
- ទេអរគុណ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងពិនិត្យមើលវា។
រង់ចាំ…
មិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យ ឬអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​លាក់​អ្វី​មួយ​ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គួរ...
Hye-joo បានប្រាប់ខ្ញុំមុន។
ដែលនាងបានឃើញ Jae-hee
នៅយប់នោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ។
- នាងបានឃើញ Choi Jae-hee ទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ Jae-hee
គឺនៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
ហាក់​ដូចជា​មាន​កំហុស។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យសង្ស័យគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់
អ្វីពីអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះនេះនៅទទេ?
ដូច្នេះនាងធ្លាប់ញញឹមកាលពីនាងតូច។
Do Ra-ik មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
ហេហេ ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
តើមុខនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
- ខ្ញុំទទួលបាន Dashcam របស់តាក់ស៊ី ហើយ Hye-joo --
- ខ្ញុំដឹង។
នាងបានព្យាយាមរត់ Do Ra-ik ដោយឡាន។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ផឹកតាំងពីពេលណា?
អ្នកមិនបានផឹកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដើរជាមួយគាត់ទេ។
ថ្ងៃកើតហេតុ
Hong Hye-joo បានឃើញ Choi Jae-hee ។
គាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពិនិត្យអាលីប៊ីរបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរដោះស្រាយជាមួយ Hong Hye-joo ទេ។
ហើយតើ Ra-ik ដំបូង?
បាទ យើងត្រូវ។
ត្រូវហើយ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? គ្មានផ្លូវទេ។
បាទ មាន។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ជុងជឺ។
ហេតុអ្វីឈឺយ៉ាងនេះ?
អ្នកកំពុងឈឺ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ចាំខ្ញុំទទួលថ្នាំនៅកន្លែងណាមួយ
ឱ្យខ្ញុំមើល តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chung-jae ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី Ra-ik ។
ពេល​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត គាត់​ក៏​គ្រវី​ច្រមុះ។
នៅពេលដែលគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍
មាត់របស់គាត់បើកបន្តិច។
ពេលគាត់ភ័យ
ត្រចៀករបស់គាត់ញ័របន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ ហើយ​នៅ​តែ​…
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
តើគាត់ឈឺប៉ុណ្ណា។
គាត់ត្រូវតែជា
នៅក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ចុះការឈឺចាប់របស់អ្នកវិញ?
វាគ្មានអ្វីទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្លាយជា
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Goldie Entertainment,
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ហើយអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនចង់ទទួលបានទេ។
នៅជិត Do Ra-ik ពេក។
ថាអ្នកគ្រាន់តែចង់មើលគាត់
ពីចម្ងាយ ... នៅលើឆាក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកកាន់តែស្គាល់
អ្នកកាន់តែខិតជិត,
ស្រទាប់កាន់តែច្រើនដែលអ្នកបកត្រឡប់មកវិញ
ការខកចិត្តកាន់តែច្រើន
មនុស្សជាធម្មតាប្រែទៅជា។
ខ្ញុំ​មិន​ខក​ចិត្ត​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការមិនស្គាល់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ត្រលប់មកវិញ
មិនថាខ្ញុំសោកសៅ ឬរីករាយ
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
Ra-ik នៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ទោះបីជាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់មានអារម្មណ៍ឆ្ងាយណាស់។
មុននេះ…
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេទាំងពីរ…
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្ស
ពីពិភពលោកផ្សេង។
ពិភពលោកមួយ…
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាច…
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
កន្លែងណាឆ្ងាយល្មម
ថាខ្ញុំមិនដែលប៉ះគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ញញឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ចូលចិត្តគាត់ដោយសេរី។
វិធីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
មេធាវី ម៉ឹង…
មេធាវី ម៉ឹង?
តើនាងទៅណានៅព្រឹកនេះ?
កុំទុកអ្វីទាំងអស់ ញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកឡើងហើយ។
- មេធាវី ម៉ាង នៅឯណា?
- នាងបានទៅធ្វើការរួចហើយ។
នៅទីនេះយកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ប្រភេទ​ទឹក​សម្អាត​កម្រិត pH ទាប
ជាមួយនឹងរុក្ខជាតិប្រាំមួយ,
សមាសធាតុសំអាតទន់ភ្លន់។
Ra-ik មានស្បែកងាយប្រតិកម្ម
ដូច្នេះគាត់អាចប្រើម៉ាកនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញអត់? វាគឺសម្រាប់លាងមុខរបស់អ្នក។
ហើយនេះ។ Ra-ik មានបញ្ហាអញ្ចាញធ្មេញ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាជក់ទន់បន្ថែម
និងថ្នាំដុសធ្មេញថែរក្សាអញ្ចាញធ្មេញ។
- ពួកគេជាឈុត។
- នៅទីនេះ។
ហើយនេះជាឡាមបុរាណអាល្លឺម៉ង់ធ្វើដោយដៃ
ប្រភេទពិតប្រាកដដែលគាត់ប្រើជាធម្មតា។
ហើយនេះគឺជាការបញ្ជាក់របស់អ៊ឺរ៉ុប Oeko-Tex
កន្សែងកប្បាស 100% ។
យកនេះផងដែរ។
ហើយទាំងនេះគឺជាអាហារបំប៉ន។
គាត់មើលទៅស្គមពេកកាលពីម្សិលមិញ។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់យកពួកគេ។
- ទាំងនេះគឺជាវីតាមីន។
ហើយនេះគឺជាអូមេហ្គា 3
probiotics ។
Lutein ជាមួយ zeaxanthin និង astaxanthin,
ទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
ហើយមួយនេះ
គ្រាប់ថ្នាំ Fucoidan ល្អបំផុត។
- តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
គ្រាន់តែលាងមុខហើយញ៉ាំ។
មេធាវី ម៉ាង នឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំប្រើ។
ចៃដន្យអី។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
វាទាំងអស់នៅលើ Y** Tube ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
"តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ?", "ផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្អែម",
វត្ថុទាំងអស់នោះ។
ច្បាប់របស់នាងគឺដើម្បីបំពេញ
រាល់តម្រូវការរបស់អតិថិជនរបស់នាង។
នាងពិតជាអ្នកជំនាញ។
នាង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសួរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
នាមត្រកូលផ្សេងគ្នា តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
ចូរនិយាយថាភ្ជាប់
តាមរបៀបមួយដែលច្របូកច្របល់ជាងឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផលទេ គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌។
ធ្លាប់ឮរឿងតូចតាចទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​តែង​តែ​ព្រឺ​សម្បុរ​យ៉ាង​នេះ?
នៅពេលណាដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ?
តើគាត់ជាអ្នកស្អប់?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ទាំងអស់នោះ
នាងមិនខឹងនឹងគាត់ទេ?
នៅតែថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
ញ៉ាំវាទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
បាទ នាយក។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យអ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
បាទ។
តើការសួរចម្លើយថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះការវាយឆ្មក់គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ចូរ​យើង​ទៅ​ផ្តល់​ការ​វាយ​សម្រុក​ដល់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានកោះហៅអ្នកទេ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ការ​ចោទ​សួរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ពិតជាលេស។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រជាក់ស្តែងនេះ។
ព្យាយាមបង្ហាញរូបភាពនៃភាពគ្មានកំហុស
ដោយស្ម័គ្រចិត្តបង្ហាញខ្លួន?
ទាញ​យក​សំណុំ​រឿង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់,
ជាប់គាំងខណៈពេលដែលបោះជុំវិញសម្មតិកម្ម,
នោះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ច្បាស់​ណាស់​ដែរ។
នេះជារូបភាពពីថ្ងៃនោះ
បង្ហាញ Do Ra-ik និង Hong Hye-joo ។
ដូចដែលអ្នកនឹងឃើញ,
មិនមានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
ពី​បទ​ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
យើងមានវារួចហើយ។
បរិបទផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងអាស្រ័យលើ
តើអ្នកមើលវាដោយរបៀបណា។
តាំងពីអ្នកបានឃើញហើយ គួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់
ការប្រជុំរបស់យើង។
មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន និងឯកជនទាំងស្រុង។
នោះជាអ្វីមួយ
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចបានជួប
លាក់​ភស្តុតាង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ ព្រះរាជអាជ្ញា។
សេណារីយ៉ូនោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បានផ្តល់កាលៈទេសៈ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទ
របស់ CEO Geum Bo-sang ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
បន្ទាប់ពី Do Ra-ik ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
មានការហៅទូរស័ព្ទ
រវាងគាត់និង Kang Woo-seong ។
យើង​បាន​ធានា​រួច​ហើយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងស្រុងរបស់លោក Geum ផងដែរ។
ប្រសិនបើដូចដែលអ្នកអះអាង
Do Ra-ik និង Hong Hye-joo បានជួបគ្នា
ដើម្បីលាក់ភស្តុតាង,
ពួកគេនឹងមានអាវុធសម្លាប់
និងទូរស័ព្ទរបស់ Kang Woo-seong ជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​ពួក​គេ
Kang Woo-seong ហៅលោក Geum
ដូច្នេះ បញ្ជាក់
គាត់នៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ ការទាមទារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
មិន​ស្រប​នឹង​បន្ទាត់​ពេលវេលា​ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែជានិច្ច
នៅតែបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពជាច្រើន។
គ្រាន់តែដោយសារតែបន្ទាត់ពេលវេលា
មិនត្រូវគ្នានឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
មិនច្រានចោលការឃុបឃិតដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
ពួកគេទាំងពីរអាចជួបគ្នា
ជាមុនដើម្បីធ្វើផែនការ
ឃាតកម្មរបស់ Kang Woo-seong ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់
ភស្តុតាងគោលបំណងណាមួយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មាន​គម្រោង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងបែបនេះ។
Hong Hye-joo អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ...
"អាចពាក់ព័ន្ធបានទេ?"
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​នោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង ឬការពិតដែលគាំទ្រ
អ្នកបានហៅនាង
ហើយ​បាន​សួរ​ចម្លើយ​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង
លើសពីប្រាំមួយម៉ោង?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាចាំបាច់
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត -
ការស៊ើបអង្កេតស្របច្បាប់
គួរតែត្រូវបានផ្អែកលើ
លើភស្តុតាងជាក់ស្តែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងគោលបំណង។
វាច្បាស់ណាស់ជាការស៊ើបអង្កេតដែលមានគោលដៅ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលស្គាល់នោះគឺ
បន្ទាប់ពីដាក់ឈ្មោះគាត់ជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់អ្នក
អ្នកបានដាក់សម្ពាធលើលោកស្រី Hong Hye-joo
ដោយគ្មានភស្តុតាងតែមួយ
គ្រាន់តែបង្ខំកាលៈទេសៈ
ដើម្បីឱ្យសមនឹងការនិទានរឿងរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាតំណាងស្របច្បាប់របស់គាត់
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ការ​ទាមទារ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតហួសហេតុរបស់អ្នក។
ចូលក្នុង​អ្នកស្រី ហុង ភ្លាមៗ​។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ការ​កាត់​ទោស
កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតអយុត្តិធម៌
ប្រឆាំងនឹងអតិថិជនរបស់យើង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ពេលនេះអស់ហើយ?
ហេជូ…
គេនឹងមិនហៅនាងមកវិញទេមែនទេ?
ដោយសារអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ពួកគេមិនអាចចាត់ទុកនាងជាអ្នកសមគំនិតទេ។
មិនមែនទេ លុះត្រាតែមានភស្តុតាងថ្មីលេចឡើង។
ពិតជា?
បាទ។ ពួកគេអាចនឹងធ្វើ
ការ​សួរ​សាក្សី​សាមញ្ញ​មួយ ប៉ុន្តែ…
សូមអរគុណ... ទាំងអស់ សូមអរគុណដល់ ម៉ឹង សែណា។
អរគុណច្រើន
ទេ… ខ្ញុំ…
ក្លិនស្អុយ!
ដើរចេញមួយភ្លែតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ថ្នាក់ទី 1-4, Jeil ភាសាបរទេសខ្ពស់។
ក្លិនស្អុយ Se-na ។
ទេ ម៉ាង សែណា។
សូមទោស គួរតែស្គាល់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនតាំងពីវិទ្យាល័យ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អាច​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ទេ។
ជាមួយមនុស្សដែលមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាមនុស្ស។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកធ្លាប់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីនេះ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាឬអត់
ហើយយកវាដោយគោលបំណង
ឬប្រសិនបើអ្នកបានគ្រោងទុក
ដើម្បីវាយខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ការស៊ើបអង្កេតនេះ។
មិនទៅណាទេ។
អ្នក​រវល់​តែ​ឈ្លក់​វង្វេង
ខ្ពើមមិនពាក់ព័ន្ធបែបនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងភាពស្មុគស្មាញនៃជនរងគ្រោះ?
ប្រើពេលវេលានោះដើម្បីធ្វើការលើជំនាញរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ
និងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាផ្កាយដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញានោះ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
- ទេអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាច្បាស់ពេកហើយ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកមានបុរសម្នាក់នៅផ្ទះ
និងមួយនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះមួយរយៈ។
របៀបដែលបុរសមើលមកអ្នកគឺចម្លែក។
ដូច្នេះតើគាត់ជាអ្វី? អតីត?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ? ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជូតគាត់ចេញ បើអាច!
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់,
អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាអរិភាពណាស់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងកំប្លែងនោះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រមានក្លិនស្អុយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកជាមេធាវីហើយ...
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ឡានមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
សេណា!
-សេណា!
- អត់ទេ រ៉ាអ៊ីក!
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ឬទទួលវា។
តើអ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាទេ?
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាកាន់
ខឹងនឹងខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
វា​ជា…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
បើចាំបាច់អ្នកគួរតែពិចារណា
កំណត់លំហូរដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទម្លាក់​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ?
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖
Milena Martirosyan